Merhaba! Ben Ahmet Sadıkoğlu. 25 yaşındayım. Şişli Endüstri Meslek Lisesinde
 Otomotiv Teknolojisi bölümünü okudum. Stajımı da
yine Otomotiv sektöründe yaptım. Sonrasında ise
İstanbul Gelişim Üniversitesinde ÖnLisans Makine
bölümünü bitirdim. Fakat yıllar boyunca ilgi alanım
olmayan bölümleri okudum ve bu bölümle alakalı
stajlarda yer aldım. Hayatımın en sıkıcı ve en kötü
gençlik yıllarımdı sanırım. Bir kaç yıl sadece 
hayatımı sürdürebilmek adına bir çok iş'te çalıştım(Garson,
Elektrikçi, İnternet Cafe, X bir Lojistik depolama Firması,
Martı Teknoloji, vs..). Bu süreçte hayatsıca kendimi
oyunlara adadım. FPS oyunlarında harikalar yarattım
kendi çapımda. Ama bunun bir yere varmayacağından emin
olmaya başladım son zamanlarda. ilk okul yıllarından
itibaren resim yapmaya çok ilgim vardı ve lise ve 
üniversite boyunca da sürekli hobi niteliğinde çizimler
ve sonrasında para kazanabileceğim seviye de grafik tasarım
işleri yaptım(r10.net üzerinden veya farklı sitelerden).
Ama bu yeteneğimi tam zamanlı işe çeviremedim.. Sadece hobi 
olarak kaldı. Bir yandan da yazılım işine merak salmaya başladım
üniversite son zamanlarında ve kendime şunu sordum. Grafikte tutulabiilecek
bir yeteneğim var, neden bunu yazılım ile birleştirmeyeyim?
Bunu sorduktan sonra ilerleyebileceğim bir yol buldum. Yazılımda 
Front End'de yer alabileceğimi düşündüm. Bu süreç içerisinde de
kendi çapımda (Youtube'dan veya patika gibi sitelerden) bir şeyler
yapıp bu konuda kendimi geliştirmeye başladım. Şu anda HTML ve CSS
üzerinden hayal gücümü de katarak öğrendiklerim kadarıyla ufak ve basic
siteler oluşturup bunları Github profilimde saklamaya başladım. İleride
umarım bu konuda çok ilerler isem geçmişe dönüp başlangıç seviyemi görebilmek için.
Bence bu insana büyük bir haz verir :D Nereden nereye geldiğini görmek bir
insanı gerçekten mutlu edebileceğini düşünüyorum. Açıkcası ben bu konudan
mutlu olabilirim :D Şu anda ne mi yapıyorum? Bu siteyi tasarlıyorum ve kendime yeni
bilgiler katmaya devam ediyorum ve bu yoldan durmadan ilerleyeceğimi
ümit ediyorum. Gelecek 1-2 yıl içerisinde geçmişe dönüp bu yazıları tekrar okumak
ve geliştiğimi görmek istiyorum. Bugün 10.03.2023 Cuma günü. Bu yazıyı 15:00 saatleri
arasında yazıyorum. Gelecekteki ben'den güzel dönüşler bekliyorum.



Merhaba, ben Ahmet Sadıkoğlu. 25 yaşındayım ve Şişli Endüstri Meslek Lisesi'nde Otomotiv Teknolojisi bölümünden mezun oldum. Stajımı da yine otomotiv sektöründe yaptım. Daha sonra İstanbul Gelişim Üniversitesi'nde Ön Lisans Makine bölümünü bitirdim, ancak ilgi alanım olmayan bölümleri okuduğum için hayatımın en sıkıcı ve kötü gençlik yıllarını geçirdim gibi hissediyorum.

Birkaç yıl boyunca hayatta kalabilmek için farklı işlerde çalıştım; garson, elektrikçi, internet kafe çalışanı, bir lojistik depolama firmasında çalıştım ve Martı Teknoloji gibi işlerde çalıştım. Bu süreçte kendimi oyunlara adadım ve kendi çapımda FPS oyunlarında harikalar yarattım. Ancak son zamanlarda bunun bir yere varmayacağından emin oldum.

İlkokul yıllarından itibaren resim yapmaya büyük ilgim vardı ve lise ve üniversite boyunca sürekli hobi olarak çizimler yapıp, para kazanabileceğim seviyede grafik tasarım işleri yaptım. Ancak bu yeteneğimi tam zamanlı işe çeviremedim; sadece hobi olarak kaldı.

Bir yandan da yazılım işine merak salmaya başladım ve üniversite son zamanlarında kendime şunu sordum: Grafikte tutulabilecek bir yeteneğim var, neden bunu yazılım ile birleştirmeyeyim? Bunu sorduktan sonra ilerleyebileceğim bir yol buldum ve yazılımın Front End kısmında yer alabileceğimi düşündüm.

Bu süreç içinde kendimi geliştirmek için YouTube ve patika gibi sitelerden faydalanarak bir şeyler yapmaya başladım. Şu anda HTML ve CSS üzerinden hayal gücümü kullanarak öğrendiklerim kadarıyla ufak ve basic siteler oluşturuyorum ve bunları Github profilimde saklıyorum.

Gelecekte geçmişe dönüp başlangıç seviyemi görebilmek için bu işe zaman ayırmaktan büyük bir haz alacağımı düşünüyorum. Şu anda bu siteyi tasarlıyor ve kendime yeni bilgiler katmaya devam ediyorum. Gelecek 1-2 yıl içinde geçmişe dönüp bu yazıları tekrar okumak ve geliştiğimi görmek istiyorum.

Bugün 10.03.2023 Cuma günü. Bu yazıyı saat 15:00 civarında yazıyorum ve gelecekteki ben'den güzel geri dönüşler bekliyorum.